# Игра по български език „Поправи думите“

## 1. Въведение 
<p>
  Целта е да бъде поправена сгрешената буква в дадена дума и да се упражнят правописните правила чрез един по-различен начин, а именно - игра. 
</p>
<p>
  На този етап от разработката играта е достъпна само за десктоп устройства.
</p>

<p>
  Общо думите в играта са 160 (по 80 за всяко ниво). Всяка игра включва по 10 думи от едно правописно правило, като всеки път те са разбъркани на 
  случаен принцип. Всяка буква от думата е в отделно квадратче. При правилен отговор се чува съответният звук, играчът получава точка и двете героини 
  са радостни. При грешен отговор се чува звук, на екрана се извежда обяснение за проверката на думата и героините не са доволни. 
</p>
<p>
При започване на играта, играчът може да избира между две нива на трудност – лесно и трудно.</p>

- Лесно ниво – играчът трябва да натисне върху буква, която смята за грешна и правилната буква ще се замени автоматично.
-	Трудно ниво – играчът трябва да избере грешната буква и да я промени ръчно, а и използваните правописни правила са с по-висока трудност.
<p>
След края на играта, на екрана се показва крайният брой точки и героините променят своето изражение, а госпожата казва различна реплика, спрямо съответния
брой точки. Играчът има три опции, между които да избира на този екран:</p>

-	Може да разгледа своите грешки отново. 
-	Да играе нова игра в същото ниво (докато не свършат 8-те правописни правила). 
-	Да приключи играта.

## 2. Реализация
<p>
За реализацията на проекта са използвани езиците HTML, CSS и JavaScript (библиотеката jQuery). Всички изображения са авторски.
</p>
